你好吗，我过得不错，你变得越来越帅，我想我不
知道你身上发生了什么我不知道你的视力在变，也许我们在
都在变老，这实际上是您如何做所有事情
是的，我很好，是的，我上个周末在电视上看到了你，我立即
当我在电视上看到你时，我以为我必须问这个问题，因为让我们开始吧
快速剪辑就在那里，所以您就坐在勒布朗旁边
几乎他们没有板凳了，但几乎在湖人的板凳上，我
知道你是凯尔特人队的球迷，而你和勒布朗在一起时整个比赛都在那里
你在比赛中和他说话我打招呼，我不想让他变得粗糙你
知道在他的营业地点II说了问好
知道，这很有趣，因为有很多在湖人队比赛的人
其实我也是我的朋友，所以我在那里，并试图保持中立
可能吧，嗯，我是说我对他们打招呼
我知道我一直在秘密地为凯尔特人加油，但对于凯尔特人球员来说，
我也不介意我的意思是很高兴看到竞争回来，然后他们
让埃迪·墨菲（Eddie Murphy）成为庞然大物上的人们
人们欢呼起来，然后他们把我放在巨型飞机上，我却没有像
我以为我只有一个屏幕，上面放着一个小耶稣
只是再次看到了竞争，这绝对是疯狂的，是的，这很有趣
那是最好的，我认为这可能是我在所有运动中最喜欢的比赛
湖人本人和那些席位都是很棒的阿里·伊曼纽尔
很长一段时间，所以我去过像Matt这样的游戏，我在
我希望您不要在谈论Matt Damon的冠军游戏人
因为不，马特·麦卡锡（Matt McCarthy）是的，很好，是的，所以从字面上告诉他，事实并非如此
像菲尔·杰特（Phil Jett）这样的故事，他说菲尔·杰克逊转身大吼大叫
我们俩他都不对马特大吼大叫我们俩都对马特大吼大叫哦，真的告诉马特
坐下来闭上嘴，我就像你说的，我说你知道
他在那儿跟你说话我的生意我一直喜欢菲尔·杰克逊（Phil Jackson）和
现在我意识到为什么没被他骂过
教练，我不是，你有和其他球员交谈过吗？
一场比赛中的对话，就像字面上的冠军一样
突然坐在那儿，我有一双鞋，他们解开了，
我突然发现，Shaq用婴儿爽身粉填满了我的整个靴子，就像
世界冠军的第六场比赛或第七场比赛，你和我一起穿靴子
我喜欢，但是嗯，是的，这是我不常做的事
但是当我可以走了，我带着儿子去了，那是一个很棒的大杯
那个-你儿子我儿子几岁，和我一起去的他11岁11岁，
我也是13岁，你也来自波士顿，这是我真正的想法
和本·阿弗莱克讨论过，我就像你是波士顿人，你是波士顿球迷
如果凯尔特人队显然是爱国者队等，你会让你的儿子为你的球队扎根吗
是个先决条件，但是我也是我的儿子
他是我最小的男孩，他为尼克斯队演奏壁画，所以他仍然
他还是尼克斯的球迷，他仍然希望尼克斯能够扭转局面
因为那是他和他的团队一起工作，所以我在踢球时也做了同样的事情
在波士顿小联盟的联赛世界A上，他们仍然
最终，如果您的儿子决定让你知道我在做什么，他们就会扎根波士顿
住在洛杉矶，我是湖人队的球迷，这就是我要做的
我不会为之兴奋而感到兴奋，但我不会有任何问题
有了它，我来到我已经意识到你知道他们都是
职业运动员是他们的生计，就像我现在不生气
如果汤姆去其他地方，你知道我会支持他的，你知道他给了我们
六六个超级碗II可以给他们带来很多快乐，但你知道吗
我希望每个人都是你的儿子，是的，你会哦，你没有
因为我给他买了一个[鼓掌]
魔术，这是一个让他一切正常的好方法，所以当我回到家时，我会
提出这个，我们要么和我们一起在狗Ethan中走，要么不，这是
魔术，是魔术，是的，就像你的绿色耶稣，你不能弄乱，不，我爱
魔术没有穿，所以无论你闻到什么都没有
魔术师约翰逊（Magic Johnson）眼神中我与邻居之间的魔法特殊纽带
是的，我们必须让这个孩子克服魔术，实际上赢得了我的孩子，超过了我们
我们有柠檬水摊吗？邻里，我在一个地方昏倒了
椅子好吧，我有我的小躺椅，魔术停了下来
为我的孩子准备的柠檬水100美元，真的，他已经是魔术迷了
是的，你提到的汤姆·布雷迪（Tom Brady）汤姆（Tom Brady tom）是一个男人的朋友
你的是的，是的，是的，是的，你不知道他在做什么，你并不总是不
知道chata，您认为他知道他在做什么吗？我认为他有一个想法
你想做什么，我希望他做对他和他的最好的事情
家人，他就像我说的，他给我们带来了很多欢乐
我带我的儿子们去玩游戏，并和他在一起，所以你希望他留下
参与做我认为这会很好，但是如果他
想去别的地方，你知道我扎根他，所以说他
离开爱国者，我不在这里谈论他，我在谈论你
你想让他来洛杉矶并参加公羊战争吗？
他去别的地方，我想我希望爱国者会很聪明
足以付给他我想如果你不知道，突袭者显然是一个选择
嗯，如果他和田纳西州的Mike Vrabel一起去，他已经有一个很棒的场景
他想去一个他可以赢得胜利的地方他告诉你Jared去Jared
高尔夫，我认为这很安全，而且他的工作也很安全，所以我认为我们不是想要
是的，但是你知道充电器可能是的。
呆在家里，你会在汤姆（Tom）是的季节里闲逛，如果你
需要一个住所，有人说我不认为我不伤害他
为了钱，但是是的，如果你想做空，我的意思是你认为汤姆喜欢谁？
最好是马特·达蒙（Matt Damon），因为我是真的，我把他放进了IX，把他放进了电影里
没错，我们要在几分钟内让它永垂不朽，
金色的Pina是您最大的女孩，现在她现在多大了16岁
她要开车，要十七岁才是九月，但她不是哦，她身体不好
在夏威夷的经验，我们是在高尔夫球车上开车，我们应该是
呆在小径上，两边都是熔岩，然后我告诉她放慢脚步
她不是在拐角处，她不知道她就像在知道正在播放音乐
突然之间，她开始在熔岩上上升，而她
从字面上解救出来的热熔岩不是很好吗，是的，你
知道洪都拉斯熔岩，所以她不再要求开车了
非常感谢她害怕开车，是的，哦，是的，在那之前，这就像爸爸
让我带你的车，让我们在附近开车，我就像
你知道尝试给她所有的安全提示，她只是不听
对我来说，你知道，所以我很高兴现在她改变了，当我还是我的时候，就不像我
我父亲13岁那年是车手，他开了一辆18轮摩托车，他刚把我戴上
他的大腿，让我抓紧方向盘，教我如何在
你13岁，你开的卡车更像11岁，但我不想让它看起来像
就像他做得太不合适了，你的第一辆车是什么
您拥有我拥有的第一辆合法或第一部分的汽车
我拥有的所有东西都是你的，没有我拥有并购买的第一辆汽车
一个朋友，我花60美元买了一辆大众汽车的虫子，一辆71号虫子，我开车
它在附近，并从我家的街上留下来，但第一个
我拥有的第一辆合法汽车是庞蒂亚克勒芒（79）
它来自一个叫做lap ins Auto的地方，那是一个在多切斯特大街上的家伙
卖了200美元，到了年底，我已经换了个交易，卖了一个
我在第一年就购买了18辆不同的汽车
保险经纪人，到最后我驾驶的是85宝马325i
你不会像卖他们一样真实吗我会买400卖250买
另一辆车卖了，是的，这真的很疯狂，我一直有车
我很爱汽车的bug，如果魔术活着，那是玛格丽特男孩
你的邻居，你大概可以赚一百万美元
是的，还是时间，我们要休息一下，我们回来，我们看到了一个剪辑
新电影Spencer机密Wahlburgers，我们只想让您知道
走出波士顿，永不回头是多么重要，是的，我们
对我来说，有一点要离开的消息可能不是来自伙计们
他们在这里喜欢我，所以谁来发送消息
[音乐]
哈哈[音乐]
[鼓掌]很棒
你在说什么，你正在做这个家伙真的踢过的剪辑
是的，是UFC战斗机的牛仔Cerrone，是的，我认为
UFC和伟人的历史，但是他不习惯踢踢
他曾经真的踢过人，所以我很抱歉像他一样踢他
没有读完脚本的其余部分，因为我要跳到他上面
面对很多次打他，但我不敢做那只脚
是的，也许正好滋生了这是烤面包片，你知道发布他的第一部电影后
发表Malone对，一开始他有点紧张，是的，你知道我们
在实际的监狱和沃尔波​​莱州立监狱开枪，你知道他要来了
终于到了现场，他得到了他的12包Bud Light，我想你不能
把它放进Dunkin Donuts杯子里，但是差不多了，但是你从来没有
检查了邓肯甜甜圈杯，您拍摄的不仅像旧的一样
就像在我老街上的旧街区上一样，你在附近射击
就像穿过每条街225号重生的阿兰·阿金（Alan arkin）一样，
佩珀尔街24号这是一个巧合，不，你知道吗，他们
实际上与位置侦查兵和Pete Berg约会，你知道他们选了
位置，我想等一下，我看着这样的服装
我的街哇，不，那是超现实的，因为他们知道你在门廊里闲逛
所有这一切都是你知道那里有你的回忆
仍然住在那附近的邻居当然也好几个
某些人从木制品中出来，但是我亲爱的两个朋友
经历了两次法律磨合，并在一段时间内
马萨诸塞州和联邦政府实际上已经走了出来，他们有
从来没有去过电影或电影，所以我说我为你们提供了一份
我实际上是让他们作为后卫，他们的打法都很棒
监狱中的监狱看守在消息中哦，天哪，他们是的，所以
很高兴能够带来梦幻般的巡回赛
等不及要等那些警卫，你应该邀请那些曾经的警卫
守护他们在监狱里来见他们刻画他们所有他们会看到他们在
电影，他们实际上在那里，他们在城里，他们要去
今晚和我一起首映哦，你的朋友们在这里，非常
很高兴能够与Wow分享这一点，这真是太疯狂了
是的，他们大概在我们开始之前的同一时间就出来了
很棒的朋友一起做事情，你知道今天我带我去了
实际上将他们带到了爱国者队的比赛中，他们试图弄清楚如何
使用他们的iPhone，他们就像电影中的一个场景
角色走了，我不知道云是什么，所以我进入这个
餐厅，我不知道便利店，我需要
监视磁带，所以我走了，我抓住了VCR，然后把东西撕了
出来，我想我需要这个，因为上面有所有视频
他就像不，它在云中，我就像什么云，他就像我在云中
像伙计，你混淆了概念，我猜你是否最近才知道
改变您的好友对云的了解我现在就要做，但是当我们在
爱国者游戏，他们不知道如何告诉你的朋友你可能想要他们
你去看这部电影首映礼，他们只是在监狱里，你以为
他们要回家了，因为我不认为他们与我同在
也许剩下的等待他们很乐意永远和我在一起，因为
我们从小就一直是兄弟，但你知道他们从字面上是他们
不喜欢加利福尼亚他们今天喜欢喜欢大汗淋漓
就像这样的事情，不，我不能把你的头发这些家伙在说L
比监狱还糟糕是的，我要给他们一些湖人球衣
不要以为会很高兴见到你
您知道这部电影是根据这些书和电视节目Spenser制作的，
雇用的是那个角色，原来是的，罗伯特·埃里希（Robert Ehrlich）扮演了那个角色
基于系列书籍，希望我们能再做一次
我曾经看过的那些节目中有哪些与众不同
从我们正在做的系列中，我就像是我最酷的事情之一
可以识别出我实际上熟悉的社区
那个角色能够自己扮演那个角色，这是惊人的，因为
这是一个无法忍受看到不公正或无辜的人得到的家伙
他们身上发生了什么不好的事情，所以他离开了监狱，他正在追捕
每个人他正在清理[鼓掌]
感谢您的收看，记住您每次单击订阅按钮之一时，
你的敌人被摧毁